    1、data文件夹中的文件是源数据，gender_submission.csv为保存的格式文件，result文件夹中的log_result.csv为最终的预测结果。
    2、plot文件夹中包括特征描述，特征关联和模型评估的可视化结果。
    3、从特征描述的图上可以看见一些简单的特征，比如3号舱位的人数是最多的，从S登船口登船的人是最多的，在随后的特征关联分析中会得到更多的信息。
     从特征和结果的关联分析的结果可以看见，从S登船口上船获救的人数占比是最少的，而C登船口的获救占比是最高的。也可以看出在父母与小孩个数为1、2时获救占比是较高的，同样堂兄弟/妹也是一样的。关于客舱等级能看出，1等舱的获救占比最高，然后是2等舱，最低是3等舱。在获救的人员中女性占大多数。所以可以知道性别和年龄，以及乘客舱等级对最终的结果影响较大，这几个特征比较重要。在随后的操作中还需要对特征进行进一步的处理，比如将非数值的特征进行转化，转成数值型，添加新特征，数值的标准化，切分数据、填补缺失数据等。
    4、使用逻辑回归算法建立模型，随后使用BaggingClassifier对模型融合，学习曲线中能看出随着样本数量的增加，训练评分和测试评分都在上升，模型对测试数据的误差较小，可能是因为测试数据的样本数量过小，最终的AUC值为0.8941。